Noticia 1:
Com a chegada na nova Invasão da Equipe GO Rocket, Giovanni pode ser enfrentado novamente em Pokémon GO. O chefe da Equipe GO Rocket retorna com um novo Pokémon em seu time e um novo Pokémon lendário sombroso para ser capturado.

Regigigas Sombroso é o Pokémon em destaque dessa vez. Após vencer Giovanni, você terá a chance de capturar o Pokémon Lendário Sombroso. Giovanni possui três Pokémon para combate. Neste guia, você pode consultar as melhores opções de counters para derrotar Giovanni com mais facilidade.

Para saber como derrotar os Líderes da Equipe GO Rocket - Arlo, Cliff e Sierra -, clique aqui.

Líder Giovanni
Estes são os Pokémon que Giovanni pode usar para desafiá-lo:

Primeiro Pokémon: Persian
Segundo Pokémon: Nidoking, Kingler ou Garchomp
Terceiro Pokémon: Regigigas

Melhores counters
Estes são os melhores Pokémon counters que você pode usar para enfrentar Giovanni:

Persian: Terrakion, Tyranitar, Lucario, Machamp, Melmetal, Dialga
Nidoking: Rhyperior, Kyogre, Swampert, Mamoswine, Excadrill, Dialga
Kingler: Kartana, Raikou, Roserade, Electivire, Zapdos
Garchomp: Togekiss, Sylveon, Dialga, Palkia, Gyarados
Regigigas: Terrakion, Keldeo, Lucario, Conkeldurr, Machamp, Hawlucha

Melhor time para derrotar Giovanni
Considerando os Pokémon que Giovanni pode usar contra você, a sugestão de melhor time para derrotar Giovanni é:

Machamp ou Lucario
Swampert
Kyogre

Você pode gostar também de:
 Como derrotar os líderes Arlo, Cliff e Sierra
 Pesquisas de Campo (2023)
 Lista Atualizada de Ovos

Fonte: Pokémon GO Hub


